# （2）璃月

地点名称 | 时间 | 奖励1 | 奖励2 | 奖励3 | 限制
瑶光滩 | 4 | 铁块× 4~5 | 白铁块× 2~3 | 无 | 
8 | 铁块× 5~6 | 白铁块× 6~7 | 水晶矿× 1~2 | 
12 | 铁块× 6~7 | 白铁块× 6~7 | 水晶矿× 2~3 | 
20 | 铁块× 7~8 | 白铁块× 3~4 | 水晶矿× 7~8 | 
遁玉陵 | 4 | 莲蓬× 1 | 松茸× 1 | 无 | 
8 | 莲蓬× 2~4 | 松茸× 2~4 | 
12 | 莲蓬× 4~6 | 松茸× 4~6 | 
20 | 莲蓬× 8~12 | 松茸× 8~12 | 
绝云间 | 4 | 摩拉× 625 | 无 | 无 | 
8 | 摩拉× 1575 | 
12 | 摩拉× 2500 | 
20 | 摩拉× 5000 | 
荻花洲 | 4 | 马尾× 1 | 金鱼草× 1 | 无 | 
8 | 马尾× 2~4 | 金鱼草× 2~4 | 
12 | 马尾× 4~6 | 金鱼草× 4~6 | 
20 | 马尾× 8~12 | 金鱼草× 8~12 | 
孤云阁 | 4 | 白萝卜× 1 | 胡萝卜× 1 | 无 | 
8 | 白萝卜× 2~4 | 胡萝卜× 2~4 | 
12 | 白萝卜× 4~6 | 胡萝卜× 4~6 | 
20 | 白萝卜× 8~12 | 胡萝卜× 8~12 | 
归离原 | 4 | 摩拉× 625 | 无 | 无 | 
8 | 摩拉× 1575 | 
12 | 摩拉× 2500 | 
20 | 摩拉× 5000 | 

## 元数据信息
- ID: organization_table_011
- 来源: 冒险家协会 - 原神WIKI_BWIKI_哔哩哔哩.html
- 来源文件: 冒险家协会 - 原神WIKI_BWIKI_哔哩哔哩.html
- 页面类型: organization
- 内容类型: table_block
- 章节标题: （2）璃月
- 表格索引: 10
